31 мая. — Пишу под завывание сигнала воз-
душной тревоги. Меня направляют в дом от-
дыха, в пос. Левашово. От нашей школы едут
туда только два человека, я и Семенов. Наша
школа едет в лагеря на все лето. Позавчера
мы съели последнюю кашу. Вчера мы все трое
оставили свой хлеб на вечерний ужин. Из
этого хлеба мы сделали себе мурцовку. Баба
Воля с тетей Ниной лежат в больницах. Ког-
да же, наконец, кончится эта проклятая
война? Как она мне надоела! Я перешел в 4-й
класс и получил похвальную грамоту.
