27 февраля. — В 40 минут девятого утра УМЕР
ПАПА. Геля ходил за Савиной (это наш зна-
комый доктор), она пришла, но папа уже умер.
Когда мама пришла с дежурства, она сразу
пошла к папе. Целовала и ласкала его, он
сделал попытку улыбнуться, но не смог, а из
глаз покатились слезы. — Завтрак: горох
(жидкий), пол ст. в. пшенной каши (ее мама
оставляла папе), хлеб с маслом. Бабинька ни
супу, ни каши не ела. Достали в кооперативе
сахар и вместо сахара кофе. Мороз, ясно,
солнце, ветер с метелью. Обед: суп с гречневой
крупой, без корешков, только лук и чуть-чуть
зелени. Геля ходил к Алеше Лукичу, а он эва-
куировался. К вечеру Геля собрался в Шувало-
во, зачем, не знаю, а пришел и сказал, что в
Шувалово не ходил, а зашел в наш магазин и
достал кило двести клюквы и хлеб. У нас спи-
лили нашу березу, но мы макушку её всё-
таки отняли, Ужин: пшенная каша,
хлеб с маслом.
