26 июня. — Сегодня, как встал, пошел во Дво-
рец. Оттуда вместе с ребятами пошел на
строительство у Казанского собора. Рабо-
тал я с одиннадцати утра и до девяти вече-
ра с обеденным перерывом. Перерыв час. На
обеих руках — мозоли, занозы. Таскал доски,
копал землю, пилил, рубил — все приходилось
делать. Под конец рука разболелась так, что
пилить не мог. В обеденный перерыв дома на-
чал читать Тургенева «Новь». Вечером дома.
Мама возвратилась со своего дежурства ра-
но — ее сменили. Ну, писать много не могу —
нет времени, надо идти во Дворец.
