4 января. — Продукты еще не получены. Вчера
мама взяла на пробу 400 гр. «ржаной» (ду-
рандовой) муки. Чайную чашку всыпали в суп.
Сегодня попробовали: вкус дает, но и только.
Капусту кладем уже только для вкуса, по не-
полной чайной чашечке. Сегодня мама спекла
из части взятой муки и кофейной гущи лепе-
шек и вечером сварила жиденькой кашицы.
Все это кажется замечательно вкусным.
Опасность с Нинелиным желудком, кажется,
миновала, но папа жалуется на слабость в
ногах. Вообще же город вымирает... Смерт-
ность огромная; света нет; воды нет; трам-
ваи не ходят; улицы покрыты снегом, который
совсем не вывозится... Городу нужна срочная
помощь.
