3-Х-41 г. Мы начинаем учиться! Я очень рада,
хотя понимаю, что систематических, регуля-
рных и беспрерывных занятий, конечно, быть
не может. Опасность же для жизни одинакова
и в школе, и дома. В нашей школе стоят воен-
ные, и мы будем заниматься в здании «б»
8-ой школы. Преподаватели будут наши. С
5-го предполагают начать заниматься. Все
эти ночи, разумеется, были тревоги. Мы боль-
шую часть оставались дома, некоторых даже
не слышали, Вот что значит привычка! Какая
неприятность: Соню собираются послать на
окопы. Она и Гриша уже ходили в институт.
Ужасно жалко!
