19 января. — Много читаю — поскольку есть
электричество. И вот уже к 12 часам сооб-
щение «В последний час». Наконец-то пере-
дали для всех нас долгожданную весть: НАШИ
ВОЙСКА ПРОРВАЛИ БЛОКАДУ! А ведь я соби-
рался спать и думал: хорошо было бы, если
бы сообщили о Ленинграде. И вот оно — сбы-
лось! И так радостно! Подумал теперь: ПОПА-
ДУТ НЕМЦЫ И В КОТЕЛ ПОД ЛЕНИНГРА-
ДОМ! — Сначала наши прорвались на другой
берег Невы, а он высокий, продвинулись на 14
километров, а 18 января встретились части
Ленинградского и Волховского фронтов, про-
рвали кольцо. Эти дни все должны запомнить!
Шестнадцать месяцев город был в кольце, и
не просто в кольце, а в кольце смертей, голо-
да, лишений. Теперь получили связь с Большой
Землей, которая городу помогала и еще боль-
ше поможет. Целую ночь играло радио,
передавали музыку, исполняли песни
уже военных лет.
