30 августа. — Папа еще не приехал из ко-
мандировки. Мама очень беспокоится. так-
как от него нет ни писем, ни теллеграм. Я
беспокоюсь тоже, но меньше Мамы потому что
не верю что бы с ним могло что-нибудь слу-
читься. Я стараюсь всячески утешить и успо-
коить Маму. В библиотеке мы взяли книгу
Аусвета «Как открывали земной шар». Из
этой книги я много узнаю об исследователях
и путешественниках. Я был сильно разочаро-
ван узнав что Америку открыл не Колуб, а
Лейф Эриксен. Потом я перестал уважать
большую часть исследователей Америки,
узнав об их жестокости с индейцами. Повы-
сился в моих глазах только Де-Вика, кото-
рый хорошо относился с туземцами. С боль-
шим интересом я читал про Африку.
