Конец декабря 1941 года: Иду в булочную, но
хлеба нет, и колоссальные очереди. Решаем
обождать, но на другой день - тоже. Что де-
лать? Вовка (младший брат) почти на
смертном одре, Женя, уткнувшись, лежит в
кровати, мама еле двигается. Иду стоять в
очереди. Подошла ночь, а у нас за два дня не
было во рту самой ничтожной крошки. Встав
в два часа ночи, иду занимать очередь, что-
бы получить несчастные 125 г хлеба. Просто-
яв до открытия булочной и имея номер больше
тысячи, я уже превратилась в сосульку. В же-
лудке пусто, и в глазах тёмные круги. Но вот
подходит моя очередь, я седьмая, и вдруг, хлеб
кончился... Ноги подкашиваются, слёзы градом
из глаз.
