1942 30 января. Сегодня случился в соседнем
доме пожар. Я с Тайстой выходили смотреть
его, в это время ворвались моряки. На руках
один нес старика, рядом с другим шла девоч-
ка. Я побежал звать бабушку. Бабушка при-
шла и сказала, чтобы моряки отнесли их в
холодную комнату. Тем временем пришла мама.
Она получила хлеб, стояла за ним с 11 часов
утра до 6 часов вечера. Мы сразу накинулись
на хлеб и стали есть, а то мы два дня сиде-
ли без хлеба. Девчонка оказалась глухой,
звали ее Люся. Вчера к нам пришел управдом
и сказал, что к нам вселят еще двоих мать и
сына, они оказались Гардины.
