1- 17 июня. Занятия в Школе взрослых неожи-
данно для меня были прерваны болезнью. В
марте я заболела брюшным тифом. Опять
больница. На сей раз им. Боткина. Около
трех недель температура стояла выше 39 гр.
Я очень ослабла, потеряла аппетит. Страш-
но истощенной, бледной и слабой вышла я из
София больницы, где пролежала более двух
месяцев. Врачи высказывали подозрение Меер-
сон на туберкулез легких. Кажется, я начи-
наю падать духом. Но, нет, надо 16 лет дер-
жаться. Надо во что бы то ни стало окон-
чить 9 класс. Получив после больницы 2-ух не-
дельное освобождение от работы, я сразу же
пошла на занятия в Школу взрослых. Весь ма-
териал, который девочки прошли за два с по-
ловиной месяца, я усвоила за 7-10 дней. Те-
перь я окончу 9 класс!
