16 января. Скоро, скоро мы будем свободны, не
будет блокады. Вчера утром, в морозной
мглистой дымке увидели полыхавшие зарницы,
был слышен отдаленный, какой-то необычный
гул канонады. Все говорят: «Началось!» Те-
перь все знают, что наступают наши, на
всем Ленинградском фронте! Но сколько еще
было недавно, в этом месяце обстрелов,
сколько жертв! Погиб отец нашей ученицы
Риты Виноградовой, ранена мама Лены Певз-
нер. Снарядом, попавшим во двор дома No 27
по Невскому, были убиты отец и мать Симы
Павловой (ее не было дома).
