29 ноября. Суббота. Мама ничего не достала
вчера. В школе было всего 2 урока из-за тре-
воги. Ела там суп дрожжевой без карточек,
25 г каши и 50 г шпрот и конфетка шокола-
дная с чаем. 1 шпротину и конфетку я прине-
сла домой, что бы разделить на вечер с ма-
мой. В 3 часа пошла в баню. Встретила Олю
Литвинчук. С ней мы вместе и вымылись. Оде-
ваться было плохо, т.к. по городу был выклю-
чен свет. Пришла домой, но мамы не было до-
ма. Уже 7 часов, а ее все еще нету. Мама
пришла и принесла от Валентины Николае-
вны соленых кишок, солода и зерна пшеницы.
Ели мы суп дрожжевой с сухарями и кофе. Ва-
рили солод. Вещь вкусная и полезная.
