26 декабря. — Пошли утром с Леной в Универ-
ситет. Не знаю почему, но сегодня мне гораз-
до труднее было идти пешком, чем к папе. Мо-
жет быть, из-за сильного мороза. Перед этим
зашли к Соне. Ее не было дома, и я разгова-
ривала с ее папой. Он мне рассказал, что за
последнее время она очень изменилась, и ска-
зал, что заметил, что с некоторого времени
она охладилась по отношению ко мне. Меня
это почему-то не особенно удивило, только
немного сжалось сердце. Он, оказывается,
здорово за ней следит. Он напомнил мне нашу
ссору. Об этом даже я забыла. Это произо-
шло месяца 2 тому назад из-за карточки, ко-
торую я дала Вове, но не дала Феле. Он посо-
ветовал заниматься в школе. Сама не знаю
почему, но мне заниматься в школе не хочет-
ся, Я хочу заниматься в оптико-механическом
техникуме.
