26 октября. Воскресенье, занятий в технику-
ме нет, но сегодня дежурю полные сутки в по-
жарном звене. Домой сегодня написала пись-
мо, послала заказным письмом. Уроки не учи-
ла, все то вязала, то штопала, то на кар-
тах гадала девочкам, все мечтали как бы
домой уехать да покушать хорошенько, Мария
хлебца досыта поесть. Говорили о прошлом, о
хороших кушаньях, спорили о Еремина полити-
ке, горевали о своем положении, из которого,
видно, нам не выбраться. Давали нам сего-
дня суп с морковкой и картошкой, да уж очень
пересолен.
